Geschichte von Khorinis
Der Film präsentiert
Die Blutige Kompanie
Du Idiot!
Hast du wirklich gedacht, dass du ungestraft davon kommst?
Mein Käpt'n! Vergib mir! Das...
Halt den Mund!
Du hast dein Stimmrecht verloren, als du deine Hände an das königliche Gold gelegt hast.
Über so viele Jahre waren wir Kameraden
Man muss sich nur vorstellen, dass so lange Zeit ein Schandfleck unter Uns war.
Nein! Bitte! Ich werde alles erklären!
Erklären? Ha!
Du hast versprochen, dass du deine Kameraden verrätst und unser Schiff in eine Falle lockst.
All das für eine Amnestie solch einer verdammten Ratte!
Ich konnte daran nicht glauben, als ich ihn gesehen habe, mit wem er hinter der Taverne gesprochen hat.
Giftzwerg...
Es ist ein Missverständniss! mein Käpt'n, ich wollte nur...
Du wolltest nur auf unseren Kosten überstehen!
Ich sollte dich dafür zum Kiel schleppen. Verdammte Scheiße, mit dem Alter werde ich zu sanftmütig.
Über Bord mit ihm!
Ich will sein Blut sehen!
Dein Ende ist nahe.
Bitte! Vergib mir! Nein! Erbarmen!
Wir sind auf hoher See! Ich kann nicht bis zum Ufer schwimmen!
Wer sagt, dass du es schaffen sollst?
Du kannst sogar den Konsequenzen eigener Taten nicht die Stirn bieten.
Du bist wirklich ein echter Schuft.
Nein...
Auf diese Weise enden verräterische Hunde.
Ich hoffe, dass DU so etwas nicht versuchst zu machen, was du in der Geschichte von Khorinis bedauern würdest, mein Freund.
Es spielten:
Greg - Andrzej Tomecki
der Beklagte - Krzysztof Zakrzewski
der junge Pirat - Hubert Chłopicki
Pirat Wiarus - Krzysztof Siwiński
Drehbuch - Michał Nowak
Fotos und Regie - Miłosz Duda, Radosław Rak
Filmproduktion - Piotr Czołnowski
Montage - Miłosz Duda, Radosław Rak, Mateusz Pawłowski
Tonmontage - Szymon Nawrocki
Musik - Cezary Wnuk
Level design - Krystian Ogonowski
Animationen - Maksymilian Łakomy
Inhaltliche Hilfe - Mateusz Majda, Bartosz Samburski
Deutsche Untertiteln - Tomasz Rutkowski, Dawid Szpilka auf Grundlage polnischer Untertiteln von Szymon Żak